Estás despierto.
¿Cómo te sientes?
¿Te duele la herida?
Dime si es así.
No te resistas.
Me estás apretando demasiado fuerte.
Lo siento.
Qin Zhou...
Es tan bueno verte.
Zhaoyan...
Tengo algo que decirte.
No...
¡Hermano, cuñada!
¡Cuñada!
¡Oh!
¡Cuñada, estás despierta!
Cuñada...
Estás despierto.
¡Cuñada!
¿Cómo estás?
¿Es serio?
¿Aún te duele la herida?
Estoy bien ahora.
Eso es un alivio.
Sabiendo que estabas herido,
Todos estábamos muy preocupados.
Así es, cuñada.
Verte así,
Ojalá hubiera sido yo quien saliera lastimado.
No necesitas preocuparte.
Estoy realmente bien.
Cuñada,
necesitas recuperarte pronto.
¿Por qué es tan difícil simplemente confesar?